w folderze teksty mamy przygotowany skrypt rozapkuj_fasnotepad, który służy to rozpakowania backupu z teskstami do folderu wyodrebnione notatki. Skrypt umieść we właściwym miejscu w projekcie (+folder .venv)
Kiedy wchodzimy w folder Teksty w UI niech pojawi się button - wypakuj teksty.
Ma on odpalać skrypt. Skrypt ma odczytywać zawartość pliku z nazwą FastNotepad znajdującego się w folderze Teksty. I działać w następujący sposób. Po wypakowaniu tekstów ma przeszukiwać każdy projekt w celu znalezienia poprzednich wersji danych tekstów. Ma być sprawdzana treść nowych - rozpakowanych tekstów. Jeśli zostanie znaleziony tekst, który jest zgodny w 100% z istniejącym już tekstem - ma być pomijany. Jeśli zostanie znaleziony tekst zgodny w 30-99% z istniejącym już tekstem, ma zostać dodany do folderu w którym jest istniejący tekst, jako kolejna wersja. Jeśli jest zgodny w 0-29% to ma byc dodany jako nowy do folderu wyodrebnione_teksty. Przeszukiwane mają być wszystkie froldery teksty dla wszystkich utworów (projektów) i folder Teksty (wraz z wszystkimi podfolderami) w katalogu głównym narzędzia.
Czy to jest zrozumiałe?